Client_Server_apps
Для проверки решения, в качестве аргументов этих функций следует использовать указаные в задачах значения. 
При решении задач необходимо также избегать дублирования кода и помнить о правилах PEP 8.

1. Каждое из слов «разработка», «сокет», «декоратор» представить в строковом формате
 и проверить тип и содержание соответствующих переменных. 
Затем с помощью онлайн-конвертера преобразовать строковые представление 
в формат Unicode и также проверить тип и содержимое переменных.
2. Каждое из слов «class», «function», «method» записать в байтовом типе. 
Сделать это необходимо в автоматическом, а не ручном режиме, 
с помощью добавления литеры b к текстовому значению, 
(т.е. ни в коем случае не используя методы encode, decode или функцию bytes) 
и определить тип, содержимое и длину соответствующих переменных.
3. Определить, какие из слов «attribute», «класс», «функция», «type» 
невозможно записать в байтовом типе. Важно: решение должно быть универсальным, 
т.е. не зависеть от того, какие конкретно слова мы исследуем.
4. Преобразовать слова «разработка», «администрирование», «protocol», 
«standard» из строкового представления в байтовое и выполнить обратное 
преобразование (используя методы encode и decode).
5. Написать код, который выполняет пинг веб-ресурсов yandex.ru, 
youtube.com и преобразовывает результат из байтовового типа данных 
в строковый без ошибок для любой кодировки операционной системы.
6. Создать текстовый файл test_file.txt, заполнить его тремя строками: 
«сетевое программирование», «сокет», «декоратор». 
Далее забыть о том, что мы сами только что создали этот файл и 
исходить из того, что перед нами файл в неизвестной кодировке. 
Задача: открыть этот файл БЕЗ ОШИБОК вне зависимости от того,
 в какой кодировке он был создан.